Silakan minggir!
Kenapa kau melakukan itu?
Anda mengganggunya.
Apa yang saya lakukan?  Saya baru
saja mendapatkan acar untuk Lakshmi.
Bukankah aku harus memberikannya padanya?
Dia berdiri tepat di depanku.
Saya tidak berbicara tentang diri saya
sendiri.  Saya berbicara tentang Lakshmi.
Lakshmi sedang memikirkan
sesuatu dan tersenyum.
Kau membuatnya tersentak dari lamunannya.
Kenapa kau melakukan itu?
- Hentikan, kalian berdua!
Apakah Anda akan bertarung
seperti ini setelah saya pergi?
Mustahil.  Kami tidak akan melawan.
Kami tidak akan melawan.
- Kami berjanji, kami tidak akan melakukannya.
Itu salah Bani.
Setiap kali Anda ada,
dia tahu bahwa dia bisa
lolos dengan apapun.
Seolah tidak memanfaatkan
kebaikan Lakshmi.
Aku mencintai kalian berdua dengan setara.
Tapi jika kalian berdua bertengkar,
aku akan mengkhawatirkan kalian disana.
TIDAK!  Kami tidak akan melawan.  Kami akan akur.
- Benar.
Kami tidak akan melawan.  - Ya.
Berbahagialah dengan Rishi.
Saya tidak mengambil acar, Bani.
Mengapa?  Ini adalah acar yang Anda buat.
Ini enak.  Saya yakin
Rishi akan memolesnya.
Sangat bagus.  - Tetapi...
Aku tidak bisa membawanya bersamaku.
Apakah Anda lupa apa
yang ibu dulu katakan?
Dia biasa mengatakan bahwa
ketika Anda pergi ke rumah seseorang
Anda harus membawa permen.
Permen menambah rasa
manis pada suatu hubungan.
Acar akan membuatnya asam!
Dan hubunganku dengan
Rishi sudah memburuk...
Maksudku... Rishi kesal padaku.
Kamu benar.
Dia sangat kesal saat
menandatangani surat cerai.
Kenapa kamu mengangguk, Lakshmi?
Saya memberi tahu Anda
apa yang perlu Anda ingat.
Anda harus ingat bagaimana
perilaku Rishi di pengadilan.
Dia sangat marah,
namun dia datang berlari
untuk membantumu.
Dia tidak berpikir di mana dia berada.
Semua orang menatapnya.
Dia memarahimu
dan membalut lukamu.
Anda perlu mengingatnya.
Anda harus ingat
bahwa jika dia peduli
begitu banyak tentang Anda
bahkan ketika dia marah,
lalu seberapa besar dia akan peduli
padamu saat dia sedang jatuh cinta!
Tapi saya merasa sangat buruk.
Aku menyakiti perasaan Rishi.
Aku benar-benar merasa buruk tentang hal itu.
Apakah Anda tahu apa yang
membuat saya merasa paling buruk?
Bahkan ayah marah padaku.
Itu adalah orang lain.
Dia terlihat sama dengan Lakshmi,
tetapi berperilaku sangat berbeda.
Lakshmi yang saya kenal tidak
akan pernah melakukan hal seperti itu.
Lakshmi dulu percaya bahwa
pernikahan bertahan selamanya.
Dia tidak menganggapnya
sebagai kontrak.
Dia tidak berpikir itu terserah manusia
biasa untuk memutuskan hubungan.
Dia percaya bahwa Tuhanlah
yang menyatukan manusia.
Pernikahan dibuat di surga.
Ini adalah nilai-nilainya.
Lakshmi bukanlah seseorang yang
membiarkan suatu hubungan berantakan.
Dia adalah seseorang yang
menyatukan semua orang.
Itu sebabnya saya yakin itu
dia bahkan tidak berpikir untuk
bercerai, apalagi mengajukannya.
Lakshmi baru yang
akan datang ke sini
adalah seseorang yang saya tidak senang dengan.
Saya marah pada diri saya sendiri karena keberadaannya
penilai karakter yang sangat buruk!
Bahkan dia sepertinya berpikir bahwa
saya sangat menginginkan perceraian ini.
Apa yang saya lakukan telah
benar-benar membuatnya sedih.
Dan dia pasti merasa seperti itu.
Dia sangat mencintaiku.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Mengapa Anda tidak memberi tahu
Paman Virendra yang sebenarnya?
Anda harus mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang
dalam keluarga yang mencintaimu.
Misalnya... Ahana,
Ayush, Devika...
Anda harus mengatakan yang sebenarnya
kepada orang lain dan juga Rishi.
Itu akan membersihkan udara.
Dia benar.  Anda harus mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka.
Baiklah.  Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Saya tidak ingin mereka
berpikir bahwa saya telah berubah.
Saya tidak ingin mereka berpikir bahwa
saya bukan lagi orang yang mereka kenal.
Neelam, dia tidak lagi
orang yang saya kenal.
Resi.
Resi, apa yang kamu inginkan dariku?
Apa kami harus menjelaskan
semuanya padamu?
Ini adalah pertanyaan sederhana.
Apa yang Anda inginkan dari kami?
Dan kenapa kamu melakukan ini?
Malishka, saya tidak tahu
apa yang Anda bicarakan.
Apa yang kau lakukan di pengadilan hari ini...
Anda meninggalkan kotak
saksi untuk membantu Lakshmi.
Kenapa kau begitu
peduli dengan gadis itu?
Semua ini terjadi karena
ketidakdewasaanmu, Rishi.
Seluruh kasus berbalik
karena tindakan Anda.
Mengapa Anda begitu
peduli tentang Lakshmi?
Bahkan hakim bisa melihat
apa yang saya katakan selama ini.
Rishi, aku ada di
sana di sampingmu.
Namun, Anda pergi ke Lakshmi.
Mengapa?
Dia hanya jatuh
dan terluka sedikit.
Mengapa Anda harus
buru-buru menyelamatkannya?
Ini tidak benar.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kau begitu peduli padanya?
Malishka, kamu mengambil
ini dengan cara yang salah.
Ya Tuhan, Rishi!  Apakah Anda
benar-benar meninggalkan kotak saksi?
Dan bukannya mengatakan
bahwa Anda membenci Lakshmi,
Anda mulai merawat lukanya!
Saya tidak membenci Lakshmi.
- Benar-benar?
Lalu, apakah kamu mencintainya?
Apakah saya mengatakan bahwa saya mencintainya?
Mengapa Anda selalu mengambil
hal-hal dengan cara yang salah?
Mengapa kamu tidak pernah
mencoba memahami perasaanku?
Yang saya katakan hanyalah itu
Saya tidak membenci Lakshmi.
Maksud saya...
Dulu saya...
Tapi sekarang, aku benci Lakshmi.
Aku sangat membencinya.
Dan menunjukkan kepedulian terhadap Lakshmi
tidak akan mengubah keputusan hakim.
Dan jika ada orang
lain di tempat saya,
dia akan melakukan hal yang sama.
Jika kalian semua
berpikir itu salahku, baiklah!
Saya akui saya melakukan kesalahan.
Saya minta maaf.
Sudah terlambat, Rishi.
Dan meminta maaf tidak akan
menghilangkan Lakshmi dari hidupmu.
Hakim tidak mengabulkan perceraian.
Semua orang akan sangat
bahagia jika perceraian itu terjadi!
Tidak ada anggota keluarga ini
yang menginginkan Lakshmi kembali.
Sekarang, kita semua
harus menanggung bebannya
dari kesalahanmu.
Apa kata nenek?
Dia berkata bahwa saya akan bertanggung jawab
atas kesalahan apa pun yang terjadi di sini.
Mengapa?  Karena saya memulai
pembicaraan tentang perceraian!
Karena kesalahanmu,
orang-orang menyalahkanku!
Saya muak!
Tidak bisakah Anda mengendalikan
emosi Anda di pengadilan?
Jika Anda mengendalikan
diri, ini tidak akan terjadi.
Sonia, aku akan ke kamarmu.
Aku sedang sakit kepala!
Satu hal lagi.
Sambut Lakshmi dengan upacara yang pantas
ketika dia datang ke sini besok.
Saya akan menyimpan ini.
- Baiklah.
Lakshmi, aku membawakan
sekotak permen untukmu.
Saya menyimpannya di sana.
Paman, apakah kamu benar-benar
membawa sekotak permen?
Dia ingin membawa permen.
- Benar-benar?
Lakshmi, jangan lupa
sesampainya disana.
Jangan lupakan aku.
Undang kami selama festival.
Tentu saja dia akan mengundang Anda.
Benar, Lakshmi?
Satu hal lagi.  Jangan
khawatir tentang Shalu dan Bani.
Katakan sesuatu padaku.
Hakim tidak memberi
Anda perceraian.
Namun, Anda pergi ke sana.
Itu juga, selama tiga bulan!
Dan tidak ada jaminan bahwa
perceraian akan berhasil.
Dapat dikatakan bahwa
Anda sebagian bercerai.
Apakah itu berarti Anda akan
mendapatkan setengah dari aluminium?
Bu, itu adalah tunjangan.
- Hal yang sama.
Rano, apa yang kamu katakan?
Lakshmi akan kembali ke rumahnya.
Dan Anda mengejeknya!
Anda tidak akan pernah berubah.
Lakshmi, sayangku.  Kamu harus istirahat.
Besok kamu harus pulang.
'Meskipun mereka telah
mengajukan gugatan cerai,'
'Aku bisa melihat bahwa
mereka terikat satu sama lain.'
"Kurasa ada kemungkinan untuk
menyelamatkan pernikahan ini."
'Itu sebabnya, saya tidak
akan memberikan perceraian.'
'Seluruh kasus berbalik
karena tindakanmu.'
'Mengapa kamu begitu
peduli pada Lakshmi?'
Malishka benar.
Aku yang salah.
Mengapa saya menunjukkan
perhatian saya pada Lakshmi?
Itu juga, di pengadilan!
Selama proses perceraian!
Saya tidak peduli tentang dia lagi.
Apa yang terjadi padaku?
Saya tidak tahu.
Saya yakin Lakshmi
berdoa kepada Dewi
untuk membuatku menunjukkan perhatianku padanya.
Tidak apa-apa.  Saya membuat kesalahan.
Jadi, saya akan memperbaikinya.
Dia kembali karena saya
menunjukkan perhatian padanya.
Biarkan dia pulang.
Aku tidak akan membiarkan dia tinggal di sini.
Lakshmi mungkin
berhasil dalam motifnya.
Tapi aku tidak akan membiarkan dia menang.
Biarkan dia datang.
Dia tidak tahu apa yang telah
saya rencanakan untuknya.
Ini terasa sangat aneh.
Untuk pertama kalinya, saya
senang bahwa saya terluka.
Saya ada di sana.
Meminta cerai.
Maksudku...
Itulah yang terlihat.
Namun, dia menunjukkan
betapa dia peduli padaku.
Karena itu benar.
Dia peduli padamu.
Lakshmi, saat kita
peduli pada seseorang,
dan jika orang
itu pergi dari kita,
semua cinta dan perhatian yang kita rasakan
untuk mereka keluar dengan sendirinya.
Bahkan jika Anda tidak
menerimanya, itu adalah kebenaran.
Bahkan jika Rishi tidak mengatakan apapun,
tindakannya berbicara lebih
keras daripada kata-kata.
Lakshmi, aku suka kisah cintamu.
Hal ini sangat berbeda.
Tidak ada pengakuan
cinta yang tinggi.
Maksudku... Kalian berdua saling mencintai.
Tapi kamu tidak mengungkapkannya.
Hentikan.
- Mengapa Anda memukul saya?
Jika Anda mengatakan hal lain,
saya akan memukul Anda lagi.
Sekarang, silakan tidur.  Sudah larut.
Ngomong-ngomong, Shalu.
Katakan sesuatu padaku.
Saya pernah ke sana sebelumnya.
Aku bisa pergi ke sana sendirian.
Anda tidak perlu menurunkan saya di sana.
Situasi kali ini berbeda.
Bibi Neelam
berkuasa di rumah itu.
Dia selalu berada di atas angin.
Bahkan Malishka memerintah
semua orang di rumah.
Tapi kali ini, Anda
berada di atas angin.
Karena kali ini, Anda
memiliki hukum di pihak Anda.
Shalu, aku tidak peduli dengan semua itu.
Anda tahu mengapa saya pergi ke sana.
Saya pergi ke sana untuk Rishi.
Aku ingin dekat dengannya.
Jika bintang saya memiliki
kekuatan untuk meniadakan
kesalahan pada bintang Rishi,
maka saya siap untuk
tetap dekat dengannya.
Lakshmi, kamu pasti
menang kali ini.  Oke?
Dan jangan sampai terjadi
apa-apa pada adik iparku.
Jika tidak...
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi
padanya.  Aku akan selalu bersamanya.
TIDAK!
Apapun yang terjadi, aku tidak akan
membiarkan Lakshmi tinggal bersamaku.
Aku akan membuat hidupnya seperti neraka.
Aku akan sangat jahat padanya
bahwa dia akan meninggalkanku
atas kemauannya sendiri.
Ya.
Itulah yang akan saya lakukan.
Resi Oberoi.
Anda akan hebat!
Selamat datang di rumah, Lakshmi.
Anda menunjukkan kepada saya warna asli Anda.
Pulang
dan Anda akan bertemu
dengan Resi baru.
Beri dia kecupan juga kalau
tidak dia akan mengeluh.
Lakshmi, kirim SMS ke Rishi.
Ya.
Apa yang harus saya SMS dia?
Katakan padanya bahwa
Anda akan pergi ke sana besok.
Agar dia bertemu denganmu
dan tidak pergi kemana-mana.
Ya.  SMS dia.
Bahkan pengadilan telah mengamanatkan
bahwa Anda harus tinggal di sana.
SMS dia.  Anda memiliki
hak untuk melakukannya.
Sejak kapan kau
menjadi begitu pintar?
Saya selalu pintar.
Telepon...
- Ini dia.  Kirimi dia teksnya.
'Aku akan pulang besok
jam 9 pagi.  Sampai jumpa.'
Kita harus mulai berkemas.
Ini adalah teks sederhana.
TIDAK.
Sekarang, bahkan teks sederhana
pun terdengar seperti ancaman.
Dia seperti menantangku.
'Saya akan pulang
besok jam 9 pagi.'
'Sampai jumpa.'
Saya tidak ingin bertemu dengannya.
Saya akan menulis itu.
Rishi mengirim sms kembali.
Apa yang dia katakan?
"Aku tidak ingin melihatmu."
Lakshmi, tolong jangan khawatir.
Cobalah untuk membaca yang tersirat.
Jika dia mengatakan bahwa
dia tidak ingin melihatmu,
itu sebenarnya berarti
dia sangat ingin melihatmu.
Setiap kali sesuatu
seperti ini terjadi,
memikirkan kejadian
yang terjadi di pengadilan.
Itu ide yang bagus.  - Benar.
Siapa ini?
Menantu perempuanmu yang sebenarnya.
istri Resi.
'Shalu, bersiaplah untuk
apa yang akan terjadi.'
Anda benar-benar datang ke sini.
Anda seharusnya tidak menganggap
serius perintah pengadilan.
Itu tidak diperlukan.
Saya pikir Anda harus kembali.
Kami bisa berbohong kepada pengadilan dengan
mengatakan bahwa Anda tinggal di sini.
Seseorang tidak boleh tinggal
dengan orang yang membenci kita.
Benar?  - Salah.
Karena berbohong kepada pengadilan adalah
kejahatan yang dapat dihukum oleh hukum.
Bahkan seorang buta huruf tahu itu.
Jadi, jangan salah
menasihati adikku.
Tidak ada yang meminta pendapat Anda.
Tetapi saya ingin menimbang karena
ini tentang saudara perempuan saya.
Jadi, jelas itu menyangkut saya.
Jadi, Anda di sini untuk membuat heboh.
Sama sekali tidak.
Kami hanya mengikuti perintah pengadilan.
Itu sebabnya kami datang ke
sini untuk menjatuhkan Lakshmi.
Kami akan memasuki rumah,
mengantar Lakshmi ke kamarnya
dan kemudian, kita akan pergi.
Kami tidak tertarik
melihat sirkus.
Dan ingat betul apa yang
diperintahkan pengadilan.
Itulah satu-satunya alasan mengapa
kamu dan kakakmu masih di sini.
Ibu...
Apa lagi yang kamu inginkan?
Karena Anda di sini, cari
tempat tinggal di rumah ini.
Hanya tidak berani datang di
depan saya.  Apakah itu jelas?
Terima kasih telah mengundang kami.
Saya senang Anda mengatakan
bahwa kami bisa masuk ke dalam.
Tapi kita tidak bisa masuk begitu saja.
Lakshmi adalah menantu perempuan Anda.
Tunggu!  Kemana kamu pergi?
Rishi, tolong tunggu di sini.
Apa lagi yang kamu inginkan?  saya memberi Anda
izin saya untuk memasuki rumah.
Izin Mu?
Pengadilan sudah memberi
kami izin untuk memasuki rumah.
Anda seharusnya menyambutnya.
Menantu perempuan Anda ada di sini.
Anda harus menyambutnya.
Tolong minta seseorang untuk
mendapatkan piring untuk 'aarti'.
Dan Rishi, kamu harus berdiri di
samping Lakshmi untuk 'griha pravesh'.
Beraninya kamu!
Tunggu, Sonya.
Kenapa kamu sangat marah?
Saya melakukan ini
demi semua orang.
Selama sidang berikutnya, jika
hakim bertanya apa yang terjadi di sini,
kita harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
Kita harus menunjukkan bukti kepada mereka.
Dan hakim mengatakannya sendiri.
Dia berkata bahwa Lakshmi harus
disambut seperti pengantin baru.
Jadi, kita hanya perlu menunjukkan
padanya video upacara penyambutan.
Sisanya terserah padamu.
Anda lebih tua dari
saya dan Anda lebih tahu.
Vinay!
Bawa piring dengan kumkum,
guci, nasi dan lampu di dalamnya.
Tapi bibi...
- Apa?
Apakah Anda benar-benar akan
memuliakan dia saat dia masuk?
Apakah Anda lupa bahwa dia
telah mengusir Anda dari pengadilan?
Aku bahkan tidak tahan berada di dekatnya!
Dan Anda membiarkan dia memasuki rumah!
- Malishka.
Saya lebih tua dari Anda.  Aku tahu
berapa banyak yang harus kita tahan
dan untuk berapa lama.
Anda ingin merekam video.  Benar?
Lakukan, dengan segala cara.
Saya akan melakukan ritual.
Tapi aku tidak akan menyambutnya.
Saya tidak punya banyak waktu.
Selesaikan saja sandiwara itu dengan cepat.
Sandiwara?
Lakshmi adalah menantu perempuan Anda.
Dan...
- Cukup!
Tidak denganku, Shalu.
Jangan hanya menyerahkannya kepada saya.
Letakkan di dekat ambang pintu.
Bawa piring 'aarti'!
'Lakshmi, aku tidak
percaya itu kamu.'
'Bagaimana saya gagal melihat
seperti apa Anda sebenarnya?'
'TIDAK.  Anda adalah orang lain.'
'Kamu bukan Lakshmi yang kukenal.'
"Aku orang yang sama
dengan yang kau kenal, Ayah."
'Lakshmi yang Anda
anggap sebagai putri Anda.'
'Tapi aku tahu kamu
terluka oleh tindakanku.'
'Aku kembali demi hidup Rishi.'
'Maafkan aku, ayah.
Saya tidak punya pilihan.'
Berapa lama lagi ini
akan memakan waktu?
Resi!
Anda harus berdiri di samping Lakshmi!
Saya akan merekam videonya.
Resi!
Pegang tangannya.
Kenapa dia harus memegang tangannya?
Ketika sepasang
pengantin memasuki rumah,
mereka diikat bersama
untuk sebuah upacara.
Tapi Anda tidak dalam sebuah upacara.
Lakshmi.
Gunakan kaki kanan Anda untuk menjatuhkan
guci dan kemudian letakkan kedua kaki...
Mengapa saya mengatakan ini kepada Anda?
Anda sudah tahu semua ini.
Anda melakukan ini
sebelumnya di rumah ini.
Masuk.
Lakshmi, tersenyumlah!
"Kepada Dewi yang bersemayam dalam
semua makhluk sebagai kecerdasan,"
"salam untukmu."
"Untuk Dewi yang tinggal di
semua makhluk sebagai kehausan,"
"salam untukmu."
“Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai ibu,”
"salam untukmu."
“Kepada Dewi yang bersemayam dalam
semua makhluk sebagai kesopanan,”
"salam untukmu."